a)
In C++ wird standardmäßig automatisch ein Kopierkonstruktor erstellt. Dieser liefert eine "shallow copy".
Eine eigene Implementierung ist daher (nach der "Rule of Three") nötig, wenn die Klasse dynamischen Speicher benutzt.
Ein Beispiel für eine Klasse, in die Implementierung eines Kopierkonstruktors vonnöten ist,
ist der ADT Stapel, sofern dieser mit dynamischen Speicher implementiert ist.
Bei einer "shallow copy" würden die Zeiger von sowohl der kopierten als auch der ursprünglichen Instanz
gleich sein und somit auf dieselben Daten zeigen, was zu unerwünschtem Verhalten führt.
Daher muss in einer eigenen Implementierung des Kopierkonstruktors neuer dynamischer Speicher angefordert werden,
in den die Daten dann kopiert werden, und die Zeigerstruktur muss aktualisiert werden.

b)
Im Gegensatz zu einer ASCII-Datei findet bei einer Binärdatei keine Kodierung von Zeichen in Bytes und umgekehrt statt.
ASCII-Dateien können mit einem normalen Texteditor bearbeitet werden, während Binärdateien
byteweise gelesen/geschrieben werden und in der Regel nicht menschenlesbar sind.
Es muss jedoch klargestellt werden, dass Textdateien genauso aus Bits/Bytes bestehen wie Binärdateien.
Sie besitzen jedoch eine bestimmte Kodierung (z.B. ASCII) und enthalten dementsprechend ausschließlich Text,
währen Binärdateien auch z.B. Bilder speichern können.

c)
Mit Hilfe von file.eof() ("end of file") kann überprüft werden, ob das Ende einer Datei erreicht ist.
In diesem Fall gibt die Methode true zurück.

d)
Bei Dateioperationen gibt es viele Fehlerquellen. Es muss beispielsweise beachtet werden,
dass das Schreiben in eine bestehende Datei standardmäßig die darin vorhandenen Daten überschreibt.
Weiterhin können verschiedene Umstände (z.B. fehlende Rechte, write locks, IO-Fehler, …) bewirken,
dass auf eine Datei nicht (schreibend) zugegriffen werden kann.
Falls es ofstream nicht gelingt, eine Datei schreibend zu öffnen, so gibt
ofs.is_open() false zurück. Für diesen Fall sollte eine Ausnahmebehandlung programmiert werden.
Zuletzt muss nach der Schreiboperation die Datei wieder geschlossen werden.

e)
Der Versuch, eine schreibgeschützte Datei schreibend zu öffnen,
führt zum Setzen eines Fehlerzustandes im fstream-Objekt.

f)
Für die Tiefensuche in einem Binärbaum gibt es drei mögliche Durchlaufstrategien:
• Präorder – Vor Abstieg in Unterbäume die "Knotenbehandlung" durchführen
• Postorder – Nach Abstieg in bzw. Rückkehr aus Unterbäumen die "Knotenbehandlung" durchführen
• Inorder – Zwischen zwei Abstiegen "Knotenbehandlung" durchführen
