a)
Definition: Abstrakter Datentyp (ADT) ist ein Tripel (T, F, A). Dabei ist…
• T eine nicht-leere Menge von Datenobjekten,
• F eine Menge von Operationen,
• A eine nicht-leere Menge von Axiomen, die die Bedeutung der Operationen erklären

b)
Eigenschaften:
• Wenn man einen ADT kennt, dann kann man ihn überall verwenden
• Implementierung der Funktionen für Benutzer nicht von Bedeutung
• Trennung von Spezifikation und Implementierung
• Ermöglicht späteren Austausch der Implementierung, ohne dass sich der Ablauf anderer Programme, die ihn benutzen, ändert

c)
Kopierkonstruktor:
• Initialisierung einer neu deklarierten Instanz von existierender Instanz
Zuweisung:
• wirkt zwar wie Kopierkonstruktor (flache Kopie bzw. tiefe Kopie), überschreibt jedoch Speicher der existierenden Variable mit dem Speicher der zuweisenden, existierenden Variable
• zusätzlich ggf. Aufräumen: Freigabe dynamischen Speichers
• außerdem: Rückgabe einer Referenz auf sich selbst
