a)
Lokale Variablen sind lediglich im jeweiligen Block (z.B. einer Funktion), in dem sie definiert werden,
sichtbar, und werden beim Verlassen der Funktion ungültig.
Globale Variablen werden im Hauptprogramm definiert und sind daher im gesamten Programm sichtbar.
Sie werden jedoch von lokalen Variablen "überschattet".

b)
Lokale statische Variablen haben eine Lebenszeit über ihren Scope hinaus.
Das heißt, sie behalten über Funktionsaufrufe hinweg ihren Wert.
Allerdings sind sie genau wie andere lokale Variablen nur innerhalb ihres Scopes sichtbar,
können also nicht außerhalb der Funktion aufgerufen werden.

c)
Mithilfe von Namensräumen lassen sich potenzielle Konflikte durch gleiche Namensgebungen
verschiedener Funktionen oder Variablen innerhalb größerer Softwareprojekte verhindern.
Ein Beispiel ist der Namensraum "std".

d)
Rekursive Funktionen sind Funktionen, die sich (bis zum Erreichen einer Abbruchbedingung fortwährend)
selbst aufrufen. Dabei gilt, dass jeder rekursive Algorithmus
auch iterativ implementiert werden kann und umgekehrt.

e)
Durch das Prinzip der Rekursion wird ein komplexes Problem gelöst, indem es in wiederholten Funktionsaufrufen
immer weiter auf leichter lösbare Problematiken reduziert wird.
Die Funktion ruft sich so lange mit (leichter) Veränderung selbst auf,
bis das modifizierte Problem unmittelbar lösbar ist, also die Rekursionsverankerung erreicht ist.
Diese beendet die Rekursion und reicht das Ergebnis von dieser untersten Ebene aufsteigend über die
Funktionsaufrufe weiter, sodass zuletzt das Endergebnis zurückgegeben wird.
