a)
Lokale Variablen sind lediglich in der Funktion (bzw. dem Block), in der sie definiert werden sichtbar,
und werden beim Verlassen der Funktion ungültig. Globale Variablen werden im Hauptprogramm definiert
und sind daher im gesamten Programm Sichtbar.

b)
Lokale statische Variablen sind über den Bereich ihrer Funktion hinaus gültig, das heißt eine lokale
statische Variable behält auch nach Durchführung der Funktion ihren Wert, falls die Funktion erneut
aufgerufen wird. Allerdings sind sie wie andere lokale Variablen auch nur in ihrer Funktion sichtbar,
können also nicht außerhalb der Funktion aufgerufen werden.

c)
Mithilfe von Namensräumen lassen sich potentielle Konflikte durch gleiche Namensgebungen verschiedener
Funktionen oder Variablen innerhalb größerer Softwareprojekte umgehen. Ein Beispiel für einen Namensraum
ist der Namensraum "std".

d)
Rekursive Funktionen sind Funktionen sind Funktionen, die sich (bis zum erreichen einer Abbruchbedingung)
fortwährend selbst aufrufen. Dabei gilt, dass jeder rekursive Algorithmus auch iterativ implementiert werden
kann und umgekehrt.

e)
Durch das Prinzip der Rekursion wird ein komplexes Problem gelöst, indem es in wiederholten Funktionsaufrufen
immer weiter auf leichter lösbare Problematiken reduzieren. Die Funktion ruft sich so lange mit leichter Veränderung
selbst auf, bis das Problem ein für den Computer lösbares Ausmaß erreicht hat, was durch die Rekursionsverankerung
markiert wird. Diese bricht die Rekursion ab und reicht das Ergebnis von dieser untersten Ebene aufsteigend über die
Funktionsaufrufe weiter, sodass am Ende das Endergebnis zurückgegeben wird.
