1.

2.
N: Nichtterminalsymbole
    Aus diesen lässt sich mithilfe der Produktionsregeln etwas anderes konstruieren.
T: Terminalsymbole
    Diese Symbole sind nicht weiter transformierbar. Nur sie bleiben am Ende übrig.
S: Startsymbol
    Das Symbol, mit dem ein Ausdruck beginnt.
P: Produktionsregeln
    Eine oder mehrere Regeln pro Nichtterminalsymbol, mit was diese ersetzt werden dürfen. Das können wieder Nichtterminalsymbole oder auch Terminalsymbole sein.

3.

4.
Um außen Klammern zu erhalten, muss ich "S → A" und zweimal "A → (A)" verwenden. Danach muss aber "A → B-B" verwendet werden. Da der geforderte Ausdruck das Terminalsymbol "-" nicht enthält, lässt sich der Ausdruck mit dieser Grammatik nicht erzeugen.

5.
Es können beliebig lange Wörter gebildet werden, denn mit "B → B+B" lassen sich beliebig viele B erzeugen.
