a)
Der Begriff Polymorphismus beschreibt die dynamische Bindung von Methoden an Objekte.

b)
Alle Attribute und Methoden der Oberklasse A sind automatisch auch in der entsprechenden
Unterklasse B enthalten.

c)
Virtuelle Methoden werden durch das Schlüsselwort virtual gekennzeichnet. Bei einer virtuellen
Methode findet die Bindung zur Laufzeit statt.

d)
Bei der Deklaration einer rein virtuellen Methode muss hinter der
Signatur "=0" eingefügt werden.

e)
Wenn eine Klasse mindestens eine rein virtuelle Funktion enthält, wird sie als
abstrakt bezeichnet.

f)
Von Abstrakten Klassen selbst können keine Instanzen erstellt werden, sie fungieren
lediglich als Basisklassen für weitere untergeordnete Klassen.
